1.0.4.31
添加
    1.修改消费机在线消费不再使用主机地址进行判断,但离线消费或主动读取设备信息需正确的主机地址.

1.0.4.30
添加
    1.修正串口设备组的添加问题
    2.更加详细的显示用户结存内容
    3.将退卡与退押金分开记录显示
    4.显示停车场监控到菜单，单独弹出新界面进行监控

1.0.4.29
添加
    1.将退卡与退押金分开记录显示，添加充值时的管理费
    2.重新启用消费模块的退款功能
    3.优化摄像机选中加载慢的问题
    4.添加在线消费时卡片挂失的实时验证

1.0.4.28
添加
    1.完善权限菜单的控制
    2.添加梯控临时卡授权
    3.完善权限组保存时的进度条显示
    4.完善硬件底层停止操作
    5.调整梯控权限同步时间间隔为10秒

1.0.4.27
添加
    1.添加梯控下载功能

1.0.4.22
添加:
    1.添加消费余额写卡
    2.添加支持用户挂失后下发到设备,消费机自动请示黑名单列表
    3.添加消费充值excel批量导入
修改
    1.调整充值小票打印进度条显示

1.0.4.21
添加:
    1.添加消费补助过期功能,过期后系统自动清0
修改
    1.优化消费分组界面显示

1.0.4.20
修改:
    1.优化消费查询报表底端的统计显示
    2.修正人行通道中的考勤报表导出
    3.集中用户信息的导入导出功能到用户列表
添加:
    1.添加用户基本信息:有效期,签发地.有效期可配合权限一起使用.
    2.添加用户与人行通道抓拍图像单击放大功能.
1.0.4.19
修改:
    1.添加摄像机的用户名与密码设置功能
    2.在门禁系统中显示人行通道模块
1.0.4.18
修改:
    1.修正客户端更改时间导致注册码的漏洞,将注册码的业务全部移至服务器,该业务的转移不影响老版本的运行.
1.0.4.17
添加:
    1.添加消费用户结存可分组导出
    2.添加支持新款消费机,可正常显示正负金额
修改:
    1.调整底层启动的提示
1.0.4.16
添加:
    1.优化用户信息导入,可导外金额
1.0.4.15
添加:
    1.修正消费报表导出的精度问题
    2.修正在刷卡监控界面直接添加新用户的问题
    3.修正库存卡片过多导致添加用户界面的变形问题
1.0.4.14
添加:
    1.添加操作员操作日志查询
    2.添加登陆界面的模块显示控制
1.0.4.13
添加:
    1.添加摄像机窗口设置默认的ip与端口参数
    2.在考勤报表中添加可按时间段的查询条件
1.0.4.12
添加:
    1.权限查询列表添加显示周表内容
    2.在设备控制模块添加可读设备周表功能
    3.在设备控制模块添加可读设备单张卡片权限功能
1.0.4.11
修改：
	1.调整资源管理器布局,取消多层边框
	2.调整权限管理模块布局
	3.修正刷新按钮占用空白区域的问题
	4.修正添加用户窗口的对齐问题
优化:
	1.采用异步方式,加速启动界面.经测试表明,资源管理器优化前启动耗时1.5秒以上,优化后500毫秒左右.
1.0.4.10
添加：
	1.启用新的客户界面
	2.支持刷卡考勤机的图片上传
修改：
	1.修正离线记录采集的问题
1.0.4.9
修改：
	1.停车场收费可设置启用与不启用状态
	2.更新新的收费界面与收费标准
1.0.4.8
修改：
	1.修改访客入场身份证的联想问题
增加：
	1.添加访客入场手机号码的联想功能

1.0.4.7
修改：
	1.对接新的写卡停车场协议
1.0.4.6
新增：
	1.添加新用户时，直接可分配现有的权限组
	2.添加门禁设备断开时的邮件通知服务
	3.添加消费离线采集点到数据库，设置后需重新启动底层
修改：
	1.优化底层日志显示
	2.优化资源管理器的数据加载
	3.优化权限下载
1.0.4.5
新增：
	1.完整的梯控模块，添加设备时需选择梯控协议类型。
	2.访客历史记录导出。
	3.在权限查询列表中增加卡片是否有效显示，挂失的卡显示为无效，解挂后变更为有效。
修改：
	1.用户详情中不再提供卡片挂失与解挂功能，统一在权限模块操作。
	2.修正用户详情显示拥有权限列表。
	3.修正客户端模块面板切换用户后模块的显示问题。
	4.修正用户头像过多而导致的添卡问题，3000用户以上较为明显。

1.0.3.5

修改：
	1. 修正注册码弹框的问题。
	2. 调整底层日志显示间隔，每1.5秒刷新一次日志。
	3. 修正webservice中用户的修改问题。
	4. 修正底层启动完成后弹框假死的问题。