1.0.0.21
修正进出记录查询时有时会出现相同记录的问题
允许在数据库修改临时车车辆类型
1.0.0.20
允许设置账号是否做登录限制。
监控界面允许查看固定车列表
1.0.0.19
添加云平台接入，可以微信缴费。
修正固定车信息不能及时更新的问题。
1.0.0.18
修正进出记录根据设备查询错误的问题。
优化监控界面的人工查找。
优化服务器。提高服务器加载速度。
1.0.0.17
软件默认安装在D盘
可以在视频画面单击右键关闭视频播放。重启后也会生效。
1.0.0.16
修正固定用户导入可能重复的问题
修改固定用户导入为存在则更新数据
1.0.0.15
添加场内换车功能
固定车允许按天收费
1.0.0.14
可以在视频画面单击右键关闭视频播放。
修正访客设置，时间次数只能单选
添加固定车允许6位模糊匹配
添加图片记录
1.0.0.13
进出记录运行分别根据进出时间查询
监控界面视频窗口调整后可以保存
添加监控界面密码修改
1.0.0.12
修正免费停车场出场时可能失败的问题
添加上海公共停车场云平台对接
1.0.0.10
添加监控位置修改，可以在出口添加进口设备
修正图片未保存到服务器的问题
修正华夏智芯摄像机车牌白名单下载乱码的问题
1.0.0.9
添加访客功能
修正部分bug
1.0.0.8
添加固定车车位满语音
修正部分bug
允许不向摄像机发送开闸命令
修改临时收费，支持自定义收费,对应收费脚本1.6
自动删除图片不删除未出场图片
进出场记录添加应收金额过滤
添加H型摄像机支持
1.0.0.7
A.添加自定义语音功能
B.添加免费原因
C.添加固定车到期提醒
D.优化进出场速度
	

1.0.0.6
修正双摄像头可能导致的问题

1.0.0.5
添加储值车功能
添加集中收费功能，集中收费需在管理界面开启
添加锁车功能
1.0.0.1
添加4摄像头支持
添加进场记录列表，允许手动入场。